♫ Agarre el volante entre los rugidos que se elevan hacia el cielo ♫
♫ Y quemar los sueños ♫
♫ Ten un enfrentamiento de velocidad con el coraje para ganar ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
♫ Siempre regresa con la gloria y el calor de la vida ♫
♫ Y nunca abandones el sueño de correr ♫
♫ En una postura triunfante, llena tu tanque con coraje como combustible ♫
♫ Y ve más allá del límite como un destello de luz ♫
♫ Al final regresa con gloria y el calor de la vida ♫
♫ El viento hace eco, silbando la respuesta ♫
♫ En una postura triunfante, corta la esquina y supera todos los obstáculos ♫
♫ Y ve más allá del límite como un destello de luz ♫
[Vamos rápido con la confianza]
[Episodio 11]
crédito
Señorita Bi, ¿qué la trae por aquí?
Bien…
Necesito confesarle algo al Sr. Mobai.
Se trata de eso…
I…
Antes yo…
Puedes decirme cuando estés listo.
No creo que Shen Xi haya causado ese accidente.
¿Qué quieres decir?
I…
Anteriormente ayudé a enviarle datos. No estoy seguro si lo dejé atrás.
Debido al accidente automovilístico,
Lo encontré ayer en mi bolso. No tengo idea de cómo llegó allí.
[Datos] Entonces, ¿por qué mencionas esto ahora?
Estaba asustado.
¿No tienes miedo ahora?
Lo soy, pero no puedo simplemente ignorar mi conciencia.
Se lo diré a la señorita Mofei en un momento y luego dimitiré.
Espera un minuto.
No le cuentes esto a mi hermana todavía.
[Registro del juego] El día de la prueba,
Voy a utilizar los datos de Shen Xi.
¿Está seguro? Su accidente puede ser un malentendido.
Pero Shen Chuan tuvo un accidente.
No quiero dudar de nadie, pero no siempre puedes confiar en tu instinto.
¿Debo utilizar los datos seguros del Sr. Liu y esperar la derrota?
Entonces, ¿por qué no le contaste esto a la señorita Mofei?
Su prejuicio contra Shen Xi es demasiado profundo, por lo que no sirve de nada hablar de ello.
No me voy a dejar llevar por mis instintos aquí. Probé los ajustes que Shen Xi hizo al auto,
y es completamente diferente al del Sr. Liu.
Logre un gran éxito de una sola vez.
¿Por qué no la ayudo a romper todas sus ataduras?
Ella siempre queda atrapada en sus propias trampas.
Esta vez le voy a decir
que vale la pena confiar en ella,
no sólo para mí, sino para todos nosotros.
Apoyo a Mobai y Xi.
No creo que deba haber ningún problema con estos datos.
Parece que de ahora en adelante solo puedo usar el lema del famoso corredor Chen Mobai.
Tus palabras me tienen
¡Despedido!
Muy bien, ¿qué más hay que decir?
- Vamos a hacerlo. - Vamos.
Por cierto, la cuestión del uso de los datos de Shen Xi.
debe mantenerse en secreto para el exterior.
De acuerdo.
[Incluso si el mundo entero no te cree]
móvil,
¿Hay algún problema?
¿No confías en mí?
No es eso, por si acaso…
¿Qué pasa si llueve? ¿Qué debemos hacer entonces?
¿Por qué no lo reprogramamos?
Ya les he notificado a todos. Los periodistas vendrán hoy.
Aunque llueva ácido, tenemos que hacerlo.
¿Por qué no reemplazamos los neumáticos de lluvia con anticipación?
De esta forma, aunque la velocidad sea más lenta, sería mucho más seguro.
¿Cuándo te volviste tan quisquilloso?
El espectador está más preocupado que el interesado
Xu Gong, dame la escena más tarde.
Mobai, ¿adónde vas?
Está por empezar.
¿Qué hice mal?
No puedo ver al Sr. Mobai probar el auto. Tengo que trabajar horas extras aquí.
Lo lamento.
Sr. Mobai,
¿Estás libre hoy?
¿A mí?
Sí.
¿Te importaría terminar hoy el disco de Shen Xi?
Ven conmigo.
Aunque esto es bastante importante,
¿Chen Mobai tiene que llamar a todos los periodistas?
Parece que el señor Mobai tiene bastante confianza.
Para salvar a sus pocas personas, debe haber hecho un gran esfuerzo.
Parece que el Sr. An realmente no quiere que Chen Mobai gane.
En este punto, estoy con la señorita Zhao.
Los asuntos profesionales deberían dejarse en manos de los profesionales.
Su equipo heterogéneo debería ser reemplazado.
¿Te preocupa la lluvia?
Ley de murphy.
Esta vez no lo hace sólo por sí mismo sino por todos.
Así que lo dará todo. No te preocupes.
¿Qué?
¿Le falta confianza a la señorita Mofei hoy?
Eso depende. Creo en la habilidad de Chen Mobai.
pero después de todo, recientemente se recuperó de una gran lesión,
así que espero que se cuide
y hace lo mejor que puede.
Por otro lado, creo que la señorita Zhao
tiene una agenda más alta para la apuesta de hoy.
Por un momento no estoy seguro de que lo que acaba de decir la señorita Mofei fuera un cumplido o una broma.
Para un inversor profesional,
el valor de la perspectiva y la reputación empresarial supera con creces el del dinero.
Si Mobai pierde este partido,
se gana el derecho a cambiar a las personas pero se pierde la capacidad de juzgarlas.
Ciertamente esto no es lo que quieres.
Entonces…
Esperas perder esta apuesta más que yo.
para que pueda darle a Ruifeng una preparación.
Si lo pones de esa manera, lo que pensé que era una situación en la que todos saldrían ganando.
ahora es realmente beneficioso para usted.
Estoy en una situación en la que todos pierden, ¿verdad?
Ésta es una situación en la que todos ganan, señorita Zhao.
Nuestras metas
Siempre han sido los mismos desde el principio.
¿Por qué me trajiste aquí?
Quédate aquí y mírame hacer una prueba de manejo.
Debes ver mi prueba de manejo.
Los datos que estoy usando hoy son tuyos.
Haré que todos sepan quién eres.
Mobai.
Mobai, date prisa y haz las maletas antes de que llueva.
Tengo que ir. Aquí no te descubrirán.
Espérame. Esperame aqui.
No te preocupes. Tengo fe en el auto que diseñaste.
No, Chen Mobai.
Lo sentimos, no puedes entrar. Estamos despejando el área.
No puedes entrar ahora. La prueba de manejo comenzará pronto
Espere afuera.
Queridos aficionados a las carreras, informamos sobre el test de pretemporada del corredor Chen Mobai.
Le proporcionaremos la transmisión en vivo y los comentarios.
Ahora puedes ver a Chen Mobai acercándose gradualmente al auto de carreras, luciendo tranquilo.
Este es su primer evento de carrera público después de sufrir una lesión.
Queda por ver cómo se desempeñará hoy. Vamos a esperar y ver.
Mobai.
Vamos.
quiero decirles a todos que
Eres el ingeniero que me da la velocidad más rápida.
♫ Y quemar los sueños ♫
♫ Ten un enfrentamiento de velocidad Con el coraje de ganar ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
Chen Mobai se ha puesto en marcha.
Un hermoso estado de aceleración. Muy bien.
Estos test de pretemporada son muy importantes para él.
Está a punto de debutar en los escenarios de la Fórmula A.
Después de haberse lesionado antes, su estilo se vuelve más audaz.
Parece que hemos visto a un gran Dios de la Raza con la determinación de ganar.
La aceleración de su oponente Mitsui Taku debe haberle puesto mucha presión.
Esta también se convirtió en su fuerte motivación.
Mobai, un minuto treinta y dos segundos tres seis cinco.
El clima se está poniendo sombrío.
La lluvia puede ejercer mucha presión psicológica sobre el corredor,
pero el estado de Chen Mobai no se ha visto afectado.
Un minuto treinta y tres segundos uno-dos-cero.
De nuevo.
♫ Siempre regresa con gloria y el calor de la vida ♫
♫ Y nunca retrocedas En el sueño de correr ♫
Treinta y un segundos.
Un minuto treinta y un segundos siete siete ocho.
Mobai, llegaste en treinta y un segundos.
Eso es lo suficientemente bueno. Te faltan 0,1 segundos.
Hagámoslo de nuevo.
[Formulario de datos]
Hola, Sr. Liu.
¿Por qué tus datos son diferentes a los míos? ¿Que están haciendo, chicos?
Te lo explicaré más tarde. Esta vez utilizamos otros datos.
¿Qué está sucediendo?
Señorita Mofei, los datos de depuración del equipo son diferentes a los míos.
Parece ser otro.
Sabía que no se rendiría tan fácilmente.
Una vez que llueve, el corredor debe cambiar a neumáticos de lluvia.
Pero Chen Mobai no da señales de detenerse.
Pídale que detenga el auto.
Pídale que detenga el auto ahora. Está lloviendo.
Colgó.
Mobai, está a punto de llover.
Mobai, no cambiaste tus neumáticos de lluvia. Ya no puedes conducir.
Sí, no puedes conducir bajo la lluvia, ¿verdad?
Mobai, será mejor que regreses.
Incluso si el mundo entero no te cree,
Te creo.
Probaré el resto.
Sólo quedan dos puntos de cronometraje.
Debo romper el récord de Mitsui Taku.
Chen Mobai decidió continuar.
La situación se ha vuelto peligrosa.
En los últimos cien metros, Chen Mobai inició su sprint final.
¿Qué pasó?
El coche empezó a patinar.
Chen Mobai finalizó el test de pretemporada de forma inesperada.
Un minuto y treinta segundos nueve-nueve-siete.
Chen Mobai batió el récord. Felicitémoslo.
El Sr. Mobai es realmente asombroso.
Detener.
¿Los datos que usó hoy son tuyos?
Lo lamento.
Has hecho daño a tu hermano.
No te metas más con mi hermano.
- Mobai es realmente algo. - ¿Sabes lo rápido que eras?
- Gordito, le dices. - Un minuto treinta segundos nueve-nueve-siete.
Rompiste el récord de Mitsui en un instante.
Malas noticias.
Si hay algo más, hablaremos de ello más tarde. ¿Dónde está Shen Xi?
Se trata de Shen Xi y la señorita Mofei.
¿Qué pasó?
La señorita Mofei abofeteó a Shen Xi.
Me temo que podría tener un accidente porque no parece estar bien.
- ¿Dónde está ella ahora? - Ella se ha ido.
No creas que sólo porque te dejé correr puedes hacer lo que quieras.
Ve y recupéralo rápidamente.
Aquí.
Jiang Wei.
No te preocupes. Déjamelo a mí.
[Duanmu Kuan]
Hola, Sr. Kuan.
¿Está seguro?
Estaré en el laboratorio.
Señorita Zhao, lo siento mucho.
Hubo algunos pequeños errores en nuestra gestión.
- Definitivamente fortaleceremos nuestra gestión en el futuro. - Sólo me importan los números.
El resultado de hoy es incluso mejor de lo que esperaba.
No tengo nada que decir.
Él no respondió.
Yang, Mobai estará bien, ¿verdad?
No digas tonterías.
Bueno, eso es difícil de decir.
La hermosa ciudad de las mujeres es la tumba del héroe.
¿Tumba? ¿Qué tumba? Cierra el pico.
Ven conmigo a buscarlo.
Has hecho daño a tu hermano.
No te metas más con mi hermano.
Sr. Kuan.
Laboratorio de baterías Ruifeng Hemos estado trabajando en la batería Maituo durante mucho tiempo.
¿Qué pasa si todavía no funciona esta vez?
Entonces debería dimitir.
Mismo.
¿Qué quieres decir?
Significa que mi elección es incorrecta.
Ya no soy digno de gobernar este barco de Ruifeng.
Señorita Mofei.
¿Qué está pasando, señorita Mofei?
Compruebe por qué suena la alarma.
Esta es una advertencia de prueba de seguridad.
La luz amarilla está clasificada como nivel C,
lo que indica que todo tipo de datos se han vuelto inestables.
Si el experimento continúa intensificándose,
todos los sistemas de las baterías superarán el valor de seguridad.
Entonces, habrá una advertencia de nivel A.
La luz roja estará encendida.
Declarar que el experimento de esta vez fue un fracaso.
Sr. Kuan, sobre esta luz amarilla...
[Monitoreo de datos]
Muy bien, Sr. Kuan.
Ejecute los resultados del experimento nuevamente. Ajustar los parámetros.
Esta vez no podemos tener otra luz amarilla.
[Monitoreo de datos]
[Prueba de bucle completada]
Lo hicimos. Funcionó.
Señorita Mofei, lo logramos.
Nuestra batería de iones de litio es un éxito.
Sr. Kuan.
Sr. Kuan, gracias por su esfuerzo.
Gracias, señorita Mofei.
Todo hoy se debe a tu perseverancia.
Gracias a todos.
Todo el mundo ha estado trabajando duro durante mucho tiempo.
Toma un poco de té caliente para calentarte. No te resfríes.
Gracias.
De nada.
Cuando Mobai se enteró de que te fuiste, fue a buscarte.
Lo llamé, pero su teléfono estaba apagado.
¿Se puso en contacto contigo?
No.
Yo… quiero pedirle disculpas en nombre de la señorita Mofei.
Pase lo que pase, ella no debería haberte golpeado.
Lo lamento.
Pero ella estaba tan agitada
por una razón.
Probablemente no lo sepas.
Durante tantos años.
Mobai nunca ha conducido bajo la lluvia.
Incluso si hubiera una carrera, él renunciaría.
Porque el día que su madre tuvo un accidente automovilístico, estaba lloviendo.
Ahora mismo debería estar buscándote bajo la fuerte lluvia.
No valgo la pena que haga esto por mí.
Él cree que lo vales.
Disculpe, necesito irme.
Shen Xi.
¿Has oído alguna vez: "Ayudar a los demás es ayudarse a uno mismo"?
Ayudar es recíproco.
Darle una oportunidad a los demás es también darte una oportunidad a ti mismo.
¿Eres un caracol?
¿Tienes que cargar cosas tan pesadas por ti mismo?
Quédate aquí y mírame hacer una prueba de manejo.
Debes ver mi prueba de manejo.
Haré que todos sepan quién eres.
Él cree que lo vales.
Ahora mismo debería estar buscándote bajo la fuerte lluvia.
Hoy, el campeón de Fórmula B de esta temporada, Chen Mobai,
estableció nuevos récords en las tres etapas de cronometraje en la pista de práctica de Linhai,
rompiendo el récord de una vuelta establecido anteriormente por Mitsui Taku,
lo que animó enormemente a la comunidad de carreras nacional.
La última persona que nos trajo semejante sorpresa fue
[Corredor Chen Mobai] Shen Chuan antes que él.
Chen Mobai y Mitsui Taku.
Un recién llegado. Un veterano.
¿Quién puede ganar el próximo campeonato de Fórmula A?
De hecho, es algo que esperamos con ansias.
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Me gustaría ayudarte a correr rápido ♫
Detener. Para el coche. ¿Están ahí?
- Sí. Sí. Es él. - Es él.
¿Dónde? Déjame echar un vistazo.
Está bien. Está bien. Vamos. Apresúrate.
Si nos encuentra, estamos muertos.
Vamos.
♫ El viento aúlla a gran velocidad cerca de mi oído ♫
♫ El amor en mi corazón está atormentado en recuerdos ♫
♫ Acelerando contra el viento ♫
♫Es tu orgullo ♫
♫ Y también ♫
♫ Mi oración por tu seguridad ♫
¿Duele?
♫ La rosa deja una fragancia ♫
♫ El sol poniente irradia luz ♫
♫ Tu partida ♫
♫ Solo dejó una herida transparente ♫
♫ Sigo cayendo ♫
♫ Hacia la dirección en la que te fuiste ♫
♫ Estoy abrazando los fragmentos de la memoria ♫
Yo... parece que es
La primera vez que te veo vestir así.
De repente tengo ganas de ponerme un vestido.
♫ Vuelve, mi amor ♫
♫ En el mar de la vida, tú eres la única luz ♫
Te ves muy hermosa.
♫ Ser rayado por los fragmentos de la memoria ♫
♫ Vuelve, mi amor ♫
♫ En el mar de la vida, tú eres la única luz ♫
♫ No me dejes en la noche interminable ♫
Yo causé que te lastimaras antes.
¿Por qué todavía creías tanto en mí?
Mi confianza en ti nunca ha cambiado.
¿Sabes que?
El accidente de la última vez se debió a un problema con los parámetros del coche.
Cuando le pidió a su compañera de trabajo que enviara los documentos, ella perdió los datos.
No es tu culpa.
Ella también me admitió su error.
pero siento que es inútil hacer un gran escándalo por eso.
Es mejor mostrarles a todos los resultados directamente.
Eres el ingeniero que mejor me conviene.
No soy un ingeniero calificado.
En ese momento, mi hermano--
Sabes
Las carreras en sí mismas son una competencia entre el control y la pérdida del control,
así que pase lo que pase,
cualquier imprevisto, cualquier accidente,
no es culpa de nadie.
¿No puedes ponerte tanta presión a ti mismo?
si todo lo que hago
puede hacerte creer que lo vales,
Aunque sea un poquito, aunque sea un poquito es suficiente, Shen Xi.
Creo que deberías
restaurar tu línea de tiempo
a una vida normal, como la de un brote,
para que los que te quieren no se sientan tristes.
Shen Xi, puedes enfadarte con el mundo.
pero espero que debes creer
Te mereces todo lo mejor.
Dame tu mano.
Lo hice.
Hicimos la batería de iones de litio.
Hubo innumerables ocasiones
que soñé con este momento.
Estaba llorando, riendo,
gritando,
destrozando tu auto,
pero realmente no pensé
Me sentiría así ahora.
Estoy feliz por ti.
En realidad, nunca supe si
En lo que he estado insistiendo es si está bien o mal.
Es lo correcto.
Porque tienes coraje.
Tienes el coraje de hacer lo que otros no se atreven a hacer,
así que sé que definitivamente tendrás éxito.
Toda tu familia es así.
El presidente, Mobai,
y tú.
Hace calor.
Desacelerar.
¿No puedes comer algo nutritivo?
Hay carne y verduras.
Hay todo tipo de cosas.
¿Cómo puede no ser nutritivo?
¿Cómo está Chen Mobai?
Hao Yang acaba de llamar y decir que lo encontró.
Tú…
Sé que no debería haberla golpeado.
Quería preguntar
Estás bien.
Sé
estás protegiendo a Mobai a tu manera.
Tal vez todos estemos protegiendo a los que
queremos proteger a nuestra manera.
Me iré ahora.
Piensa más en lo del ingeniero.
Esperaré tu respuesta.
No olvides secarte el cabello cuando llegues a casa.
No te resfríes.
Bueno. Nos vemos.
Estás de vuelta.
¿Por qué estás aquí?
Mi dormitorio en la escuela está apagado,
pero aún no he terminado mi tarea,
así que vine a estudiar en el último momento.
Espera un minuto.
¿De dónde sacaste este vestido?
Lindo vestido.
Finalmente te diste cuenta. Nada mal.
¿De qué estás hablando?
Me mojé por una lluvia fuerte y repentina,
Así que compré uno al azar.
Suena como una larga historia,
pero tengo tiempo.
Puedo dedicar un poco para escuchar.
Adelante, cuéntamelo.
Si hubiera una persona,
se suponía que te haría algo,
pero no lo hizo.
¿Por qué?
Esperar. Espera un minuto.
Me has confundido.
¿Quién se suponía que te haría qué?
es solo
Había una persona que era muy cercana a mí.
Pensé
Iba a besarme, pero no lo hizo.
Qué idiota.
¿Qué idiota?
El cerebro de Chen Mobai no funciona.
Ese día te compró mucho desayuno.
Pensé que era bueno en eso.
Debe ser un veterano enamorado.
¿Quién sabe que es tan idiota?
Parece que necesito reevaluarlo.
¿Qué desayuno?
No dije que fuera Chen Mobai.
Si no es Chen Mobai, ¿quién más puede ser?
En este punto,
Realmente no sé qué está pasando por el cerebro de Chen Mobai.
¿Qué podría ser más importante que el amor?
¿Qué amor?
Amor Amor.
El tipo romántico.
Sólo quería que yo fuera su ingeniero.
No estamos en ese tipo de relación.
No es importante si estás en ese tipo de relación en este momento.
Lo importante es qué tipo de relación quieres que sea.
Solo somos amigos.
¿Amigos?
Entonces déjame preguntarte.
Si ustedes dos estuvieran solos,
¿te sentirías nervioso?
O si ustedes dos
tuvo contacto físico,
¿Sentirías mariposas?
No, no lo haría. No estaría nervioso.
Mi corazón late normalmente.
¿Cómo?
No me mientas. Di la verdad.
Yo estoy diciendo la verdad.
Será mejor que vuelvas a tu tarea.
No me mientas.
Si no me explicas las cosas claramente,
¿Cómo se supone que voy a ayudarte con esto?
¿Duele?
Mi confianza en ti nunca ha cambiado.
Creo que deberías restaurar tu línea de tiempo.
a una vida normal,
como el de un brote,
para que los que te quieren no se sientan tristes.
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Cambia los detalles poco a poco ♫
♫ Decidir nuestro destino en cada segundo de cada minuto ♫
♫ Al igual que la paradoja del amor ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ La oleada de anhelo arde dentro ♫
♫ Esperando encontrar la respuesta al final ♫
♫ Acelerar contra el viento es tu orgullo ♫
♫ Y también mi objetivo final ♫